Hai Asmita Roy, hari ini adalah
hari terakhirmu di Paperink.
Silakan lengkapi formalitas
Anda dan serahkan
laptop dan kartu identitas
ke departemen HR.
Semua yang terbaik untuk masa depan Anda.
Asmita, kami akan merindukanmu.
Paperink semakin kecanduan padamu.
Kita bisa mengesampingkan
sejenak apa yang terjadi.
Tapi kami tidak akan pernah bisa melupakan
hal-hal yang Anda lakukan untuk kami.
Kamu akan selalu menjadi favoritku.
Masuk.
Kami telah merencanakan
pesta perpisahan untuk Anda.
Ayo.  Ayo.
Ayo.
Asmita.  Asmita.  Asmita.  Asmita.
Apakah Anda berencana untuk menetap di sini?
Keluar.
Biarkan orang lain menggunakan ruang ini.
Maaf.
Hai, Shauvik.
Asmi.
Bagaimana perasaanmu?
Ini adalah hari terakhirku bekerja.
Terasa tidak enak.
Aku merasa sangat kesepian, Shauvik.
Saya tahu Anda berada di
Australia untuk perjalanan bisnis,
namun saya sangat berharap
Anda ada di sini bersama saya.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu sayangku.
Namun sayangnya, hal itu harus
dilakukan demi kelangsungan hidup.
Kamu tahu,
Aku tidak suka menjauh darimu.
Tidak apa-apa, Shauvik.  Saya mengerti.
Maaf, saya terlambat menghadiri rapat.
Bisakah saya menelepon Anda kembali?
Oke bye.  Hati-hati di jalan.
Penghargaan fiksi sastra pertama Paperink.
Dan seluruh pujian diberikan kepada Asmita.
Editor bintang kami.
Itu benar.  Itu benar.
Harus kukatakan, Asmita.
Anda sangat berharga bagi Paperink.
Asmita.  Kami sangat sangat
beruntung memiliki Anda.
Terima kasih.
Setidaknya kamu ingat.
Aku juga akan merindukanmu.
Dan kantor ini.
Saya telah belajar banyak di sini.
Namun saya merasakan sesuatu yang lebih besar dan
lebih baik daripada Paperink akan menghampiri Anda.
Jadi untuk bisa
sampai disana, kamu
harus keluar dari
ruangan ini, Bu Roy.
Terima kasih.
Saya meninggalkan,
padahal aku tidak tahu harus kemana.
Saya bahkan tidak punya pekerjaan.
Saya tidak tahu apa yang akan
saya lakukan sambil duduk di rumah.
Apa maksudmu?
Duduklah di rumah dan bersantailah bersama ibumu.
Nikmati liburan.
Lagi pula, editor
bintang seperti Anda,
tidak akan terlalu lama
kehilangan pekerjaan.
Begitu berita menyebar di pasar,
Asmita Roy telah keluar dari Paperink.
Kemudian tawaran akan berdatangan.
Dan hal lainnya,
siapa yang mau mempekerjakan
editor pemenang penghargaan tiga kali?
Yah, aku akan menjadi
emosional jika aku terus berbicara.
Karena ini hari
terakhirmu, mari kita
minum kopi bersama
untuk terakhir kalinya.
Ya.
Halo.
Halo Ibu Asmita Roy.
Anirban, berbicara.
Sebenarnya kita sudah bertemu sebelumnya.
Saya milik Pak Rizwan--
Tentu saja aku mengenalmu.
Hai, Anirban.
Hai.
Sebenarnya aku menelepon karena
Pak Rizwan ingin bertemu denganmu,
mengacu pada buku berikutnya.
Terima kasih atas tawarannya,
Anirban, tapi maaf.  Saya tidak bisa hadir.
Saya pikir Anda tidak mendengar saya dengan benar.
Pak Rizwan ingin bertemu dengan anda,
untuk mengedit buku berikutnya.
Saya tahu itu untuk pertama kalinya.
Itu sebabnya saya berterima kasih atas tawarannya.
Tapi aku minta maaf, aku tidak bisa datang.
Dia adalah gadis yang cukup menarik.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Apa yang menahanmu?
Dan dengan siapa kamu
berbicara diam-diam?
SAYA...
Bukan siapa-siapa.
Dari apa yang saya dengar,
seseorang menawari
Anda pekerjaan.
Mengapa kamu menolak?
Ya, karena lebih dari
sekedar tawaran pekerjaan, itu
terdengar seperti seorang
penulis menyerang penulis lain.
Saya pergi karena apa
yang mereka minta agar
saya lakukan bertentangan
dengan prinsip saya.
Jika aku melakukan hal
yang sama di pekerjaanku
berikutnya, bagaimana aku
bisa berbeda dari Abimanyu itu?
Cukup adil.
Sekarang mari kita menuju ke kafe.
Aku punya puluhan kenangan
tentang kita di kafetaria ini.
Orak-arik telur, saring kopinya.
Dan gosip kantor yang panas menyertainya.
Dengan siapa aku akan berbagi semua ini sekarang?
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
-Shalini.
-Ya, Maya.
Abimanyu telah mengirimkan
beberapa poin dari bab pertama.
Pergi buat catatan.
Sebelum pertemuan, saya ingin mereka siap.
-Ya Bu.
-Ya.
Jadi hari ini adalah hari terakhirmu.
Jika kamu ingin tinggal,
Anda masih bisa memikirkannya
Kamu tahu, Asmita.
Terkadang kita mengambil keputusan tergesa-gesa.
Dan habiskan sisa hidup kita
untuk mengutuk keputusan tersebut.
Saya tidak ingin Anda
melakukan kesalahan yang sama.
Anda paham maksud saya?
Bagus.
Jadi... bolehkah saya menolak pemutusan
hubungan kerja Anda, sehingga Anda
dapat membawa barang-barang dan
bingkai foto Anda kembali ke meja Anda?
Asmita.
Jangan berpikir Paperink
tidak menghargai usaha Anda.
Kami melakukannya.
Dan Anda tahu itu.
Anda adalah bayi Paperink.
Dan perusahaan memahami
nilai pekerjaan Anda.
Kamu benar, Maya.
Mungkin aku harus mempertimbangkan kembali keputusanku.
Namun apakah Anda siap
memikirkan kembali kondisi Anda?
Adakah yang akan memaksa saya
untuk bekerja melawan prinsip saya lagi?
Mungkin Anda membuat keputusan tergesa-gesa?
Itu bukan kondisi saya.
Itu milik Abimanyu Razdan.
Dan kamu tahu,
Paperink membutuhkan Abimanyu Razdan.
Maaf, tapi itu bukan kendali saya.
Aku tak berdaya, Maya
tapi tidak sampai pada titik di mana,
Saya membutuhkan empati Abimanyu
Razdan pada perusahaan induk saya sendiri.
Jadi tidak.  Terima kasih.
Kamu tahu.  Paperink selalu
menjadi prioritas pertama saya.
Semua orang tahu itu.
Tapi aku punya kepedulian
dan rasa hormat padamu.
Aku terpaksa menerima
syarat Abimanyu.
Tetapi jika Anda
memiliki syarat apa pun,
seperti kenaikan gaji
atau fasilitas lainnya.
Kita bisa membicarakannya di kabinku.
Ingatlah satu hal.
Saya tidak ingin ada karyawan yang keras kepala.
Jika ada yang tidak bisa
menyesuaikan diri dengan
perusahaan, maka Anda
akan dipecat.  Sederhana.
Untung saja Asmita
mengundurkan diri.
Aku menjadikan Asmita siapa dia,
jika aku bisa memanjakannya, aku juga
bisa menunjukkan kenyataan padanya.
Tentu saja aku tahu Asmita
adalah editor yang baik.
Tapi itu tidak berarti,
Saya tidak dapat menemukan editor
yang lebih baik di dunia penerbitan.
Jadi mulailah bekerja, dan
carikan aku pengganti Asmita.
Dipahami.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Anda tahu, jika
saya bisa membawa
Abimanyu Razdan ke Paperink,
maka Anda dapat menemukan saya editor yang lebih baik.
Dan dengar, aku tidak
punya waktu untuk semua ini.
Saya ada rapat.
Abimanyu akan tiba
di kantor sebentar lagi.
Jadi carikan saja aku editornya, oke.
Mereka semua memanggilku bos wanita.
Tapi tidak ada yang memberitahu
Anda, betapa sulitnya menjadi bos.
Selamat pagi..
Maksud saya, selamat siang pak Abimanyu.
Siapa kamu?
-Shirish.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja bergabung dengan Paperink.
departemen admin.
Siapa yang memberimu meja ini?
Tidak ada yang melakukannya.
Tapi gadis yang duduk di meja
ini, pergi pada
sore hari.  Jadi...
Semua orang membungkuk di hadapanmu, tapi bukan aku.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Kegembiraan memulai pekerjaan baru saya--
Apakah ini tempat makan?
Tempat ini diperuntukkan bagi
orang-orang kreatif yang memahami seni,
Baca dan tulis.
Dan kamu--
Maaf pak.
Tuhan.
Menantu wanita.
Aku sudah bilang padamu puluhan kali untuk istirahat.
Anda ingin menonton TV saat saya mau.
Sekarang pergilah dan tonton TV.
-Tinggalkan.
-Aku melakukannya.
Aku sedang dalam mood untuk memasak hari ini.
Lagipula aku bosan
memakan masakanmu.
Ayo.  Duduk.
Aku akan pergi dan menyimpan pakaian ini.
Kamu kembali, Nak.
Mau teh?
Bagaimana hari terakhirmu di kantor?
Hai...
Asmita.
Ada apa, Nak?
Kemarilah.  Kemarilah.
Duduk.
Apa yang terjadi, Nak?
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf, ibu.
Aku sangat menyesal.
Aku tersesat.
Saya tidak bisa menyelamatkan pekerjaan ini,
atau cari yang lain.
Saya tidak tahu bagaimana
kami akan bertahan bulan depan.
Apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak tahu.
Saya sangat menyesal, ibu.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Nenek!  Nenek!
Anak.
Panggil dokter.  Memanggilnya.
Abimanyu, narasi bab
pertama berjalan dengan baik.
Dan,
Saya sangat berharap Anda tidak
melakukan perubahan apa pun terhadapnya.
Tidak, sebenarnya,
saya sedang berpikir
untuk menyelesaikan
bab kedua di sini.
Karena saya mengikuti arus, mengapa tidak?
Itu hebat.
Lalu aku akan memberitahu semua
orang untuk tidak mengganggumu.
Dan Kaka akan terus
membawakanmu camilan favoritmu.
Terima kasih.
Selamat menulis.
Ambil kembali pengunduran diri Anda.
Dan bocorkan kisah novel Abimanyu
Razdan selanjutnya kepada saya.
Sekarang Anda akan memikirkan
tentang saya dan membaca tentang saya.
Anda mendiktekan beberapa bab
dalam hidup saya, Tuan Razdan.
Sekarang giliranku.
Saya akan mengedit buku
dan hidup Anda, Tuan Razdan.
♪ Cinta adalah hidup ♪
Bagaimana seorang editor membalas
dendam pada seorang penulis?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪